课设步骤：
2019/12/31
#1. 我先在曲面建模软件houdini中熟悉贝塞尔曲面和贝塞尔曲线。 
2019/12/31
#2.使用python快速模拟贝塞尔曲线的拟合函数，输出图像（python_simulate\output）验证我的贝塞尔曲线函数没有错误。
2020/1/1
#3.在webgl中模拟贝塞尔曲面，参考了threejs.org的开源库，得到一个贝塞尔曲面互动网页（web_simulate\main.html）。
2020/1/1 - 2020/1/3
#4.在C++中编程实现：
	编程步骤：
	a.实现贝塞尔曲线
	b.实现贝塞尔曲面

	实现的功能：
	a.Bresenham 画线算法。
	b.三角形重心光栅化算法。
	c.三角形重心透视插值校正算法。
	d.z-buffer深度排序
	e.MVP矩阵变换
	f.obj格式模型加载
	g.可编程顶点着色器和片元着色器。
	h.贝塞尔曲线函数
	i.自定义的键盘鼠标事件管理器

	C++版本未使用任何的三方库函数，系统函数也仅仅引用了windows创建窗口函数、控制显存函数。
	
	可执行版本在（native_build）中，注意要把名为“fix50x50.obj”的网格模型放在exe文件的同级目录下，运行环境为x64 windows系统。
	工程文件在（Native）中，使用Visual Studio2017构建。